游戏名：从阴暗的时间尽头而来
录制：桐远暮羽
提示：菜单上的 CC 选项可以开关字幕
*** 序章 ***
回过神来，我似乎正在凝视着地面
自动模式：启用
思考了片刻，我才发现自己正在狠狠地弯曲着脖子
保持这样的动作，我开始竖起耳朵聆听
我似乎听见了某人的呼唤
突然之间，我感觉到周围的声音恢复了
那就像是震耳欲聋的噪音
就像是冲撞着鼓膜一样，噪音的洪水步步紧逼
声音，声音，声音...
感觉头脑要变得奇怪了
抬起头，那里是一个感觉到有点熟悉，却没见过的地方
路上车流交汇
人们走来走去
我又竖起耳朵聆听
我心想这些人之中，那个人是不是也在场呢
我马上放弃了聆听，因为那是徒劳的尝试
这些人在说甚么，不知为何却听不懂
只有讲话的声音传进耳朵而已
那些人啊~
在 Line 上再跟你说
明天会是晴天吗
那些声音，对我来说好像有某种含义一样
但是我却听不懂
并不是像外语那样的听不懂
在电视上看到了呢
之后再说吧
真的假的啊
并不是声音太模糊，所以听不懂
就是那个啊，那个
有空的话就过去
儿子好像是癌症...
听闻过的声音，接二连三传进耳朵
啊啊，头脑要坏掉了
打个比方，就像是声音刚从嘴巴出来，
连续的声音就被斩断得七零八落，
在还没有形成含义的时候就悲惨地坠毁在地上
我不知为何，觉得他们说话的声音就像是亵渎的低语
烦死了，能不能安静一点
我又竖起耳朵聆听
我不由自主地觉得，自己正在等着某人
为了听那些声音，明明自己一动不动，
却总觉得周围那些像皮影一样的人们卷了进来，
总觉得楼房正在向自己倒塌下来，
还有那些声音在头脑中四处反射
突然的一声巨响，我感觉耳膜被针刺一样，于是堵住耳朵闭上眼睛
这样的话
似乎就能够听见了...
听见那个人的声音
我必须要回到那个人的身边去
我好像不知不觉地在眺望着海平线
好像那里有什么稀奇的东西似的
但是，那里甚么都没有。天空和大海的分界就像是人工拉出来的线一样，
细长一条，只有平凡无奇的云漂浮在空中
为甚么呢，总觉得哪里不对劲
我刚才真的是在望着海平面吗
但是广阔的海面上没有甚么惹眼的东西，
连船只都没影
我刚才到底是在盯着甚么在看呢...？
是海市蜃楼吗
好像是现实中不存在的黄金之乡，浮在海面上
总感觉心里痒痒的，就像是水面的涟漪
就像砸出水波的那一块石头，已经沉底看不见了，
但是涟漪还在水面上飘荡那样
砸中我的心的石头到底是什么呢
因为水面的涟漪，已经看不到它了
这种感觉让人很沮丧
你在这干啥呢
嗯？御城君？
这样很危险喔。晕船的话还是回去坐着比较好
被这么提醒了以后，我才终于注意到我的身子已经探出了栏杆外面
你还好吗？一脸迷糊的样子
啊，没有，刚才我看着大海的时候，总感觉自己在思考着什么...
但是却记不起来了
嗯？打扰到你了吗
没事没事
工作上的电话？
不是，爸妈打来的。问我什么时候能到家？
我说时间没定，明明之前就跟他们说过了
她按压着海风吹拂的头发，站在我的旁边
然后看向船头的方向
已经能看到小岛了，应该马上就到了
很久没回来小岛了，上次是高中毕业的时候了呢
诶，是这样的吗
说是很久其实也没那么久，你和那时候岁数都没怎么变
是这样的吗
你怎么疑惑到歪歪脑袋？
不是，惠里小姐到底多少岁，我是真不清楚
都是平成年间出生的啦
这跨度真大
反正你就当作跟你是同年代就是啦
确实呢，所长要是走在我家里，也没有甚么违合感呢
呵呵，你还挺会讲话
是真的啦...嗷，你捏我干什么
确实就像是差个两三岁的样子，也没有特意打听过
你都不回家看看的吗
我刚才就觉得很吃惊
不特地回家找麻烦反而是好事呢
蛤，不愧是你
你这话啥意思
哎呀，觉得你好自立啊
才没有那么高尚，我就是懒
惠里小姐是在谦虚，要是不那样的话，也没法独立开始自己的创业
惠里小姐是个侦探
那你呢？
放假的时候就回
真是个大孝子
也不是，因为有点事情要办
咦，要办什么事情来着？
想不起来，居然会忘记要办甚么
刚才开始就觉得身体怪怪的，但是应该没有晕船才对
虽然我话只说到一半，但是惠里小姐并不在意，又看向小岛的方向
话说回来，因为工作上的事情回来真是没想到
我转换气氛，说道
不过确实是好事情，能公费回家
呵呵，也不能把可靠的助手丢在那边自己走人吧
我是「真涩侦探事务所」唯一的员工，那就是助手
这一切的起因是一通电话
你好，感谢来电。这里是「真涩侦探事务所」，我是御城
好的，我了解了。请稍等一下，我现在去确认日程表
那个，所长
嗯~~？
有一个有点奇怪的委托，让我们帮找人，
对面说时间紧急，能不能快点来
嗯？意思是想在电话上就签订委托合同？
我觉得就是这样
嗯...和客户的签约原则应该要书面才行...
我已经这么说了，但是对面一直逼逼
时间很紧急，快点来
真是很紧急呢，算了不要紧，正好现在没有委托了
看了一眼墙上的日程表，耸了耸肩
那么就 OK 了？
OK
阿，要出差啊，地方在哪？
去太远的地方就有点烦了
确实有点远阿...
在哪？
我说了地方在哪，惠里小姐皱起来眉头，困惑的样子
但是他干嘛要从小岛上大老远来委托我们
看了网站，觉得好评如潮...他这么说的
那就是多亏了御城君
是多亏了所长的口碑
还口碑
还有，是岛上出身的人，觉得比较适合
我和惠里小姐算是老乡，我觉得她因此才愿意顾我当助手
大学里的前辈认识我和惠里小姐，所以算是通过熟人的熟人介绍，
并不是我有甚么值得称赞的能力
但是惠里小姐还是录用了我，之后还一直关照我
明明惠里小姐和我差不多大，但是她已经能独自开办运营事务所，自力更生了
其实我觉得她非常厉害，说实话我很敬佩她
有一说一，我觉得这次的工作不太妙
咦，为甚么
惠里小姐没有回答我。并且，她就像想要甩开什么似的，这么说道
嘛，有工作能给我做，我就非常感激了
而且他定金都给我交完了，
这个月你的工资就有着落了
拖欠一下下也不要紧的
哈哈，开玩笑的。你的工钱还是出得起的
要是真出不起了，我也愿意等你
感觉作为打工仔有点多嘴，但是我还是说出口了
别吧，就算是打工仔也要严肃一点啊。
不然的话我就成了人们所说的黑心企业了
...确实
坐船两小时的旅途结束了。我一深呼吸，就感觉到肺里充满了令人怀念的气息
我也很久没坐船了...感觉身体有点摇摇晃晃的
港口前看上去很热闹，现在正好是旅游旺季，游客也很多
这个岛和大陆只有一条航线相连，但是并没有感受到离岛那种气氛
人口也相当多，和冲绳相比也不相上下
到这边了，是不是应该打电话给游马先生了？
没错
正当我准备掏出手机的时候
欧尼酱～～～！！
我没多想就抬起头来看
然后出现在视线中的是
一个苗条的，女孩子，
头上戴着草帽
向着这边用力地挥着手
...咦...？
欧尼酱！
干嘛咯，反应那么剧烈
我从帽子上面轻轻地敲她的头
由乃从我的身上抬起头，莞尔一笑